# Lab0

17. В чем состоит назначение пространств имен в языке C#?
    Пространство имен определяет область объявления, что позволяет хранить каждый набор имен отдельно от других наборов. В С# имена, объявленные в одном пространстве имен, не конфликтуют с такими же  именами, объявленными в другом пространстве имен.            Библиотекой .NET Framework используется пространство имен System. Для того, чтобы  сделать видимыми пространства имен без указания полного имени используется директива using.
    Пространство имен объявляется с помощью ключевого слова namespace.
    
9. Каковы основные категории типов в языке C#?
   C# - язык со строгим контролем типов данных. Есть 2 основные категории встроенных типов данных в C# - простые типы и ссылочные типы.
   Основные простые типы данных в C#:
   Целочисленные типы: Включают int, short, long, byte, sbyte, ushort, ulong. Они представляют целые числа.
   Типы с плавающей запятой: Включают float, double, decimal. Используются для представления чисел с плавающей точкой.
   
   Ссылочные типы:
   Классы: class - основной тип для создания объектов с методами и полями.
   Массивы: array - хранят элементы одного типа в упорядоченной последовательности.
   Ссылки на объекты: Включают object и dynamic. object может представлять объект любого типа, а dynamic предоставляет динамическую типизацию.
   
1. Что понимается под термином «.NET Framework»?
   Платформа .NET Framework определяет среду для поддержки создания и выполнения платформонезависимых гетерогенных приложений.
   Основными особенностями данной платформы являются не зависящая от языка среда исполнения (Common Language Runtime, CLR) и библиотека классов .NET
